Desafios
022 Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostre:

O nome com todas as letras em maiusculas
O nome com todas as letras em minusculas
Quantas letras ao desconsiderar os espaços
Quantas letras tem o primeiro nome

023 Faça um programa que leia um numero de 0 a 9999
e mostre na tela cada um dos digitos separados.

ex: 1834
unidades: 4
dezenas : 3
centenas: 8
milhar :  1
com string e matematicamente

024 Crie um programa que leia o nome de uma cidade e diga se ela começa
ou não com o nome "SANTO".

025 Crie um programa que leia nome de uma pessoa e diga se ela tem "SILVA" no nome

026 Faça um programa que leia uma frase:

Quantas vezes aparece a letra "A"
Em que posição ela aparece a primeira vez
Em que posição ela aparece a ultima vez

027 Faça um programa que leia o nome completo de um pessoa, mostrando em seguida 
o primeiro e o ultimo separadamente.

Ex: Ana Maria de Souza
primeiro : Ana
ultimo : Souza