057 Faça um programa que leia o sexo de uma pessoa, mas só aceite os valores
"M" ou "F". Caso esteja errado, peça a digitação novamente até ter um valor 
correto.

058 Melhore o jogo do DESAFIO 28 onde o computador vai "pensar" em um 
número entre 0 e 10. Só que agora o jogador vai tentar adivinhar até acertar
, mostrandono final quantos palpites foram necessários para vencer.

059 Crie um progrma que leia 2 valores e mostre um menu na tela:
[1]Somar   [2]Multiplicar  [3]Maior [4]Novos números [5]Sair do programa

Seu programa deverá realizar a opção solicitada em cada caso.

060 Faça um programa que leia um número qualquer e mostre o seu fatorial.
ex: 5!= 5x4x3x2x1=120

061 Refaça o DESAFIO 051, lendo o primeiro termo e a razão de uma PA,
mostrando os 10 primeiros termos da progressão usando a estrutura while.

062 Melhore o DESAFIO 061, e pergunte para o usuário se ele quer mostrar
mais alguns termos. O programa encerra quando ele disser que quer mostrar
0 termos.

063 Escreva um programa que leia um número inteiro n qualquer e mostre na
tela os n primeiros elementos de uma Sequencia de Fibonacci.
Ex: 0-> 1 ->1 ->2 ->3 ->5 ->8

064 Crie um program que leia varios números inteiros pelo teclado. O progrma
só via parar quando o usuário digitar o valor 999, que é a condição de parada
. No Final, mostre quantos números foram digitados e qual foi a soma entre
eles (desconsiderando a flag).

065 Crie um programa que leia vários numeros inteiros pelo teclado
No final da execução, mostre a média entre todos os valores e qual foi o 
maior e o menor dos valores lidos. O programa deve perguntar ao usuário se
ele quer ou não continuar a digitar valores.
 