Desafio

036 Escreva um programa para aprovar um emprestimo bancário para a compra
de uma casa. O programa vai perguntar o valor da casa, o salário do
 comprador e em quantos anos ele vai pagar.
Calcule o valor da prestação mensal 
sabendo que ela não pode exceder 30% do salário ou então o emprestimo
será negado.

037 Escreva um programa que leia um número inteiro qualquer e peça pro usuário
escolher qual será a base de conversão:
-1 para binário
-2 para octal
-3 para hexadecimal

038 Escreva um programa que leia dois números inteiros e compare-os
mostrando na tela uma mensagem:
- O primeiro é maior.
- O segundo é maior.
- Não existe valor maior. Os dois são iguais.

039 Faça um programa que leia o ano de nascimento de um jovem e informe de
acordo com a sua idade:

-Se ele ainda vai se alistar ao serviço militar.
-Se é a hora de de se alistar.
-Se passou do tempo de alistamento.

Seu programa também deverá mostrar o tempo que falta ou que passou do prazo.

040 Crie um programa que leia duas notas de um aluno e calcule sua média.
mostrando uma mensagem no final, de acordo com a média atingida:

-Média abaixo de 5.0: REPROVADO
-Média entre 5.0 e 6.9: RECUPERAÇÃO
-Média acima de 7.0 ou superior: APROVADO

041 a confederção Nacional de natação precisa de um programa que leia a
data de nascimento de um alteta e mostre sua categoria de acordo com a 
idade:
-até 9 anos: MIRIM
-até 14 anos : INFANTIL
-até 19 anos : JUNIOR
-até 20 anos : SENIOR
-Acima : MASTER

042 Refaça o desafio 35 dos triângulos. Acresentando o recurso de
mostrar que tipo de triângulo será formado:

-Equilátero: todos os lados iguais
-Isóceles: dois lados iguais
-Escaleno: todos os lados diferentes

043 Desenvolva uma lógica que leia  o peso e a altura de uma pessoa,
 calcule seu IMC e mostre seu status, de acordo  com a tabela abaixo:
-Abaixo de 18.5: Abaixo do peso
-Entre 18.5 e 25: Peso ideal 
-Entre 25 e 30: Sobrepeso
-Entre 30 e 40: Obesidade
-Acima de 40: Obesidade Mórbida

044 Elabore um programa que calcule o valor a ser pago por um produto.
considerando o seu preço normal e condição de pagamento:

-à vista dinheiro/cheque : 10% de desconto
-à vista no cartão:5% de desconto
-em até 2x no cartão preço normal
-3x no cartão: 20% de juros.

045 Crie um programa que faça o computador jogar jokenpo com você:
Pedra, papel e tesoura.
