028 Escreva um programa que faça o computador "pensar" em um número
inteiro entre 0 e 5 e peça para o usuário tentar descobrir qual foi o número
escolhido pelo computador.
O programa deverá escrever na tela se o usuário venceu ou perdeu

029 Escreve um programa que leia a velocidade do carro.
Se ele ultrapassar 80 km/h, mostre um mensagem dizendo que ele foi multado.
A multa vai custar R$7,00 por cada km/h acima do limite.

030 Crie um programa que leia um número inteiro e mostre na tela se ele é 
PAR ou Impar

031 desenvolva um programa que pergunte a distâncoa de uma viagem em km.
Calcule o preço da passagem, cobrando R$0.50 por km para viagens até 200
 km e R$0.45 para viagens mais longas

032 Faça um programa que leia um ano qualquer e mostre se ele é BISSEXTO

033 Faça um programa que leia três números e mostre qual é o maior e
 qual é o menor.

034 Escreva um programa que pergunte o salario de um funcionario e calcule o valor do seu aumento.

Para salarios superiores a R$1250,00, calcule um aumento de 10% 
Para salarios inferiores ou iguais o aumento é de 15%

035 Desevolva um programa que leia o comprimento de 3 retas e diga ao 
usuário se elas podem ou não formar um triangulo.
principio matematico da regra dos triangulos 