Desafio

046 Faça um progrma que mostre na tela uma contagem regressiva para o
estouro de fogos de artificio, indo de 10 até 0, com uma pausa de 1 segundo
entre eles.
For - Sleep - Emoji

047 Crie um programa que mostre na tela todos os números pares que estão na
intervalo entre 1 e 50.

048 Faça um programa que calcule a soma entre todos os números impares que 
são multiplos de três e que se encontram no intervalo de 1 até 500.

049 Refaça o desafio 009, mostrando a tabuada de um número que o usuario
escolher, só que agora utilize o laço For

050 Desenvolva um programa que leia 6 numeros inteiros e mostre a soma apenas 
daqueles que forem pares. Se o valor digitado for impar, deconsidere-o

051 Desenvolva um programa que leia o primeiro termo e a razão de uma PA
No final, mostre os 10 primeiros termos dessa progressão 

052 Faça um programa que leia um numero inteiro e diga se ele é ou nao
 um numero primo

053 Crie um programa que leia uma frase qualquer e diga se ela é um
 palindromo, desconsiderando os espaços
 Ex: APOS A SOPA | A SACDA DA CASA | A TORRE DA DERROTA | #retirar os espaços

054 Crie um programa que leia o ano de nascimento de sete pessoas
No final mostre quantas pessoas ainda não atingiram a maioridade e quantas
já são maiores # Maioridade = 21

055 Faça um programa que leia o peso de 5 pessoas. No final mostre qual foi
 o maior e o menor peso lidos.

056 Desenvolva um programa que leia nome, idade e o sexo de 4 pessoas
No final do programa mostre:
A média de idade do grupo 
Qual é o nome do homem mais velho 
Quantas mulheres tem menos de 20 anos

 


