090 Faça um programa que leia nome e média de um aluno, guardando também a
situação em um dicionário. No final mostre o conteúdo da estrutura na tela
compara se média >7 aprovado

091 Crie um programa onde 4 jogadores joguem um dado e tenham resultados
aleatórios. Guarde esses resultados em um dicionário. No final, coloque
esse dicionário em ordem, sabendo que o vencedor tirou o maior número
no dado.
randint, sleep, ordenação dicionário

092 Crie um programa que leia nome, ano de mascimento e carteira de trabalho
e cadastre-os (com idade) em um dicionário se por acaso a CTPS for diferente
de ZERO. o dicionário receberá também o ano de contração e o salário.
Calcule e acrescente, além da idade, com quantos a pessoa vai se aposentar.
35 anos 

093 Crie um programa que gerencie o aproveitamento de um jogador de 
futebol. O programa vai ler o nome od jogador e quantas partidas ele jogou 
Depois vai ler a quantidade de gols feitos em cada partida. No final, tudo
isso será guardado em um dicionário. Incluindo o total de gols feitos
durante o campeonato 
Aproveitamento lista, tabela com todos os dados.

094 Crie um programa que leia nome, sexo e idade de várias pessoas
guardando os dados em um dicionarioe todos os dicionarios em uma lista
No final mostre:
A) Quantas pessoas foram cadastradas.
B) A média de idade do grupo.
C) uma lista com todas as mulheres.
D) Uma listacom todos as pessoas com idade acima da média.

095 Aprimore o desafio 93 para que ele funcione com vários jogadores.
Incluindo um sistema de visualização de detalhes do aproveitamento de
 cada jogador.