<<<<<<< HEAD
096 Faça um programa que tenha uma função chamada area(), que receba as dimensões
de um terreno retangular (largura e comprimento) e mostre a área do terreno

097 Faça um progrma que tenha uma função chamada escreva(), que receba um texto
qualquer como parâmetro e mostre uma mensagem com tamanho adaptavel.

Ex: escreva('Olá Mundo!')
Saida:
~~~~~~~~~~~
Olá Mundo !
~~~~~~~~~~~~

098 Faça um programa que tenha uma função chamada contador() que receba tres
parametros : inicio. fim e passo e realize a contagem

Seu programa tem que realizar tres contagens atraves da função criada:

A) de 1 á 10, de 1 em 1 
B) de 10 á 0, de 2 em 2 
C) Uma contagem personalizada.

099 Faça um programa que tem uma função maior(), que receba vários parametros
com valores inteiros.

Seu programa tem que analisar todos os valores e dizer qual deles é o maior

100 Faça um programa que tenha uma lista chamada numeros e duas funções chamadas
sorteia() e somapar(). A Primeira função vai sortear 5 numeros e vai coloca-los 
dentro da lista e a segunda função vai mostrar a soma entre todos os valores pares
sorteados pela função anterior.
=======
096 Faça um programa que tenha um função chamada area(), que receba as 
dimensões de um terreno retangular ( largura e comprimento ) e mostre
a area do terreno.

097 Faça um programa que tenha uma função chamada escreva, que receba um 
texto qualquer como parâmetro e mostre uma mensagem com o tamanho adaptavel 
Ex:
escreva('Olá Mundo')

098 Faça um programa que tenha uma função chamada contador(), que receba
tres paremetros: inicio, fim e passo e realize a contagem.

Seu programa tem que realizar três contagens atráves da função criada:
A) De 1 até 10, de 1 em 1 
B) De 10 até 0, de 2 em 2
C) Uma contagem personalizada.

099 Faça um programa que tenha uma função chamada maior(), que receba
varios parametros com valores inteiros.

Seu programa tem que analisar todos os valores e dizer qual deles é 
o maior.

100 Faça um programa que tenha uma lista chamada números e duas funções.
chamadas sorteia() e somaPar(), A primeira função vai sortear números
e vai coloca-los dentro da lista e a segunda função vai mostrar a soma
entre todos os valores PARES sorteados pela função anterior.
>>>>>>> 152cb0da5bc271808422b94e54f74f430a13376c
