107 Crie um modulo chamado moeda.py que tenha as funções incorporadas 
aumentar() diminuir() e metade().

Faça tambem um programa que incorpore esse modulo e use algumas dessas 
funções.

108 Adapte o código do 107, criando uma função adicional chamada moeda()
 que consiga mostrar os valores como um valor monetário formatado.

109 Modifique as funções que foram criadas no 107 para que elas aceitem um
 parametro a mais, informando se o valor retornará formatado ou não 
 formatado pela função moeda() desenvolvida no 108

110 Adicione ao modulo moeda.py criado nos desafios anteriores um função 
chamada resumo(), que mostre na tela algumas informações geradas pelas 
funções que já temos no modulo criado até aqui.

111 Crie um pacote chamado utilidadesCEV que tenha dois modulos internos 
chamados moeda e dado.

Transfira todas as funções utilizadas nos desafios 107, 108, 109 e 110 para
 o primeiro pacote e mantenha tudo funcionando.

112 Dentro do pacote utilidadesCEV que criamos no desafio 111, temos um 
modulo chamado dado. Crie uma função chamada leiaDinheiro() que seja capaz
 de funcionar como a funcao input(), mas com uma validação de dados para 
 aceitar apenas valores que sejam monetarios.