066 Crie um programa que leia vários números inteiros pelo teclado.
O programa só vai parar quando o usuário digitar o valor 999. que é a
condição de parada. No final mostre quantos números foram difitados e qual
foi a soma entre eles (desconsiderando a flag)

067 Faça um programa que mostre a tabuada de vários números. um de cada vez.
para cada valor digitado pelo usuário. O programa será interrompido quando
o número solicitado for negativo.

068 Faça um programa que jogue par ou impar com o comutador. O jogo só será
interrompido quando o jogador perder. Mostrando o total de vitórias
 consecutivas que ele conquistou no final do jogo.
 
069 Crie um programa que leia a idade e o sexo de várias pessoas. A cada
pessoa cadastrada o programa deverá perguntar se o usuário quer ou não 
continuar. No final mostrar:
A) quantas pessoas tem mais de 18 anos.
B) Quantos homens foram cadastrados.
C) e quantas mulheres tem menos de 20 anos .
	Validação de dados.
	
070 Crie um programa que leia o nome e preço de vários produtos.
O Programa deverá perguntar se o usuário vai continuar. No final, mostre:
A) Qual é o total gasto na compra.
B) Quantos produtos custam mais de R$1000 reais
C) Qual é o nome do produto mais barato.
	Validação de dados.
	
071 Crie um programa que simule o funcionamento de um caixa eletrônico
No inicio, pergunte ao usuário qual será o valor a ser sacado
(número inteiro) e o programa vai informar quantas cédulas de cada valor 
serão entregues.
 OBS: Considere que o caixa possui cédulas de R$50, R$20, R$10  e R$1





