072 Crie um programa que tenha uma tupla totalmente preenchida com
uma contagem por extenso. de zero até vinte.
Validação de dados 0 até 20. Usar tupla

073 Crie uma tupla preenchida com os 20 primeiros colocados da tabela
do campeonato Brasileiro de Futebol. Na ordem de colocação. Depois mostre
A) Apenas os 5 primeiros colocados.
B) Os ultimos 4 colocados da tabela.
c) Uma lista com os times em ordem alfabética.
D) Em que posição na tabela está o time da chapecoense.

074 Crie um programa que vai gerar cinco números aleatórios e colocar
em uma tupla.
Depois disso, mostre a listagem de números gerados e também indique o menor
e o maior valor que estão na tupla.

075 Desenvolve um programa que leia quatro valores pelo teclado e guarde-os
em uma tupla. No final mostre:
A) Quantas vezes apareceu o valor 9.
B) Em que posição foi digitado o primeiro valor 3.
C) Quais foram os números pares.

076 Crie um programa que tenha uma tupla unica com nomes de produtos e seus
respectivos preços na sequencia.
No final, mostre uma listagem de preços, organizando os dados em
 forma tabular.

077 Crie um programa que tenha uma tupla com varias palavras 
(Não usar acentos ) Depois disso, você deve mostrar, para cada palavra,
 quais são suas vogais.
 


