101 Crie um programa que tem uma função chamada voto() que vai receber
como parametro o ano de nascimento de ma pessoa, retornando um valor 
literal indicando se uma pessoa tem voto NEGADO, OPCIONAL ou OBRIGATORIO
 nas eleiçoes
16->18 opçcional e -> 65, data do sistema.

102 Crie um programa que tenha uma função fatorial() que receba dois
 parametros o primeiro que indique o numero a calcular e o outro chamado
 show, que sera um valor lógico (opcional) indicandose serámostrado ou não
 na telao processo de calculo do fatorial.
docstrings

103 Faça um programa que tena uma função chamada ficha(), que receba dois
parametros opcionais: o nome de um jogador e quantos gols ele marcou
O programa deverá ser capaz de mostrar a ficha de jogador, mesmo que 
algum dado não tenha sido informado corretamente
parametros opcionais

104 Crie um programa que tenha uma função leiaInt(), que vai funcionar de
forma semelhante a função input() do Python, só que fazendo a validação
para aceitar apenas um valor numérico.
ex:
  n=leiaInt('Digiete um número')
  

105 Faaça um programa que tenha uma função notas(), que pode receber
várias notas de alunos e vai retornar um dicionário com as seguintes 
informações:
  -Quantidade de notas 
  -A maior notas
  -A menor notas
  -A média da turma
  -A situação (opcional)
 Adicione também as docstrings da função.
situação >= 7 BOA, entre 5 e 6.9 razoavel e < 5 ruim

106 Faça um mini-sistema que utilize o interactive Help do Python. O usuario
vai digitar o comando e o manual vai aparecer. Quando o usuário digitar
a palavra 'FIM', o programa se encerrará.
OBS: use cores.