078 Faça um programa que leia 5 valores numerico e guarde-os em uma lista
No final, mostre qual foi o maior e o menor valor digitado e as suas respectivas
posições na lista

079 Crie um programa que o usuário possa digitar vários valores numéricos e
cadastre-os em uma lista. Caso o número já exista lá dentro, ele não será adicionado
No final, serão axibidos todos os valores únicos digitados, em ordem crescente.

080 Crie um programa onde o usuário possa digitar cinco valores númericos e
cadastre-os em uma lista, já ma posição correta de inserção (sem usar o sort())
No final. mostre a lista ordenada na tela

081 Crie um programa que vai ler varios numeros e colocar em um lista.
Depois disso, mostre:

A) Quantos numeros foram digitados.
B) A lista de valores em oredm decrescente.
C) Se o valor 5 foi digitado e está ou nao na lista.

082 Crie um programa que vai ler varios numeros e colocar em uma lista.
Depois disso, crie duas listas extras que vão contaer apenas os valores
pares e os valores impares digitados, respectivamente.
Ao final, mostre o conteudo das três listas geradas.

083 Crie um programa onde o usuário digite uma expressão qualquer que use
parenteses. Seu aplicativo deverá analisar se a expressão passada está com os
parenteses abertos e fechados na ordem correta.
