084 Faça um programa que leia nome e peso de várias pessoas, guardando tudo
em uma lista. No final, mostre:

A) Quantas pessoas foram cadastradas.
B) Uma listagem com a pessoas mais pesadas 100
C) Uma listagem com as pessoas mais leves 70

085  Crie um programa onde o usuario possa digitar sete valores númericos
e cadastre-os em uma lista única que mantenha separados os valores pares e
 impares. No final, mostre os valores pares e impares em ordem crescente.
 
086 Crie um programa que crie uma matriz de dimensão 3x3 e preencha  com
valores lidos pelo teclado.
No final, mostre a matriz na tela, com a formatação correta.

087 Aprimore o desafio anterior mostrando no final
A) A soma de todos os valores pares digitados.
B) A soma de todos valores da terceira coluna
C) O maoir valor da segunda linha.

088 Faça um program que ajude um jogador da mega sena a criar palpites. o
programa vai perguntar quantos jogos serão gerados e vai sortear 6 numeros
entre 1 e 60 para cada jogo, cadastrado tudo em uma lista composta.

089 Crie um programa que leia o nome e duas notas de varios alunos e guarde
tudo em um lista composta. No final, mostre um boletim contendo a média de
 cada um e permita que o usuário possa mostrar as notas de cada aluno
 individualemnte. 