096 Faça um programa que tenha um função chamada area(), que receba as 
dimensões de um terreno retangular ( largura e comprimento ) e mostre
a area do terreno.

097 Faça um programa que tenha uma função chamada escreva, que receba um 
texto qualquer como parâmetro e mostre uma mensagem com o tamanho adaptavel 
Ex:
escreva('Olá Mundo')

098 Faça um programa que tenha uma função chamada contador(), que receba
tres paremetros: inicio, fim e passo e realize a contagem.

Seu programa tem que realizar três contagens atráves da função criada:
A) De 1 até 10, de 1 em 1 
B) De 10 até 0, de 2 em 2
C) Uma contagem personalizada.

099 Faça um programa que tenha uma função chamada maior(), que receba
varios parametros com valores inteiros.

Seu programa tem que analisar todos os valores e dizer qual deles é 
o maior.

100 Faça um programa que tenha uma lista chamada números e duas funções.
chamadas sorteia() e somaPar(), A primeira função vai sortear números
e vai coloca-los dentro da lista e a segunda função vai mostrar a soma
entre todos os valores PARES sorteados pela função anterior.
